Тестовое Задание Необходимо реализовать backend-приложение - собственную систему аутентификации и авторизации. Приложение не должно быть полностью основано на соответствующих возможностяХ фреймворков, идущих «из коробки». Основной задачей разработки является продумывание и предложение собственной системы доступа к ресурсам (Вы должны продумать схему БД, описать ее составляющие , которые будут отражать правила, к каким ресурсам и какие действия может совершать определенный пользователь).
Приложение должно реализовывать следующий функционал:
Основные модули системы
1. Взаимодействие с пользователем Позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему, выходить из учетной записи, обновлять свои данные и удалять аккаунт. • Регистрация: Ввод имени (фамилии, отчества), email, пароля, повтор пароля. • Обновление информации: Пользователь может редактировать свой профиль. • Удаление пользователя: Удаление аккаунта (мягкое) — пользователь инициирует удаление, происходит logout, пользователь больше не может залогиниться, но при этом в базе учетная запись остается со статусом is_active=False.
• Login: пользователь входить в систему по email и паролю.
• Logout: пользователь выходит из системы.
* После login система при последующих обращениях должна идентифицировать пользователя.
2. Система разграничения прав доступа. • Вы должны продумать и в текстовом файле или в REAME.md описать схему вашей структуры управления ограничениями доступа.
• Реализованы соответствующие таблицы в БД. • Таблицы заполнены тестовыми данными для минимальной отработки приложения для демонстрации работающей системы.
• Если пользователь имеет доступ кресурсу по вышеописанным правилам, ему выдается запрашиваемый ресурс. Если по входящему запросу не удается определить залогиненного пользователя, выдается ошибка 401. Если пользователь определен, но запрашиваемый ресурс ему не доступен 403 ошибка — Forbidden.